# game
обобщенная игра в камень-ножницы-бумага (любое число произвольных комбинаций).
При запуске параметрами командной строки (аргументы метода main или Main) передаётся нечётное число >=3 неповторяющихся строк (при неправильно заданных аргументах вывести аккуратное сообщение об ошибке — что неверно, пример как правильно). Эти строки — это ходы (например, Камень Ножницы Бумага или Камень Ножницы Бумага Ящерица Спок или 1 2 3 4 5 6 7 8 9).

Победа определяется так — половина следующих по кругу выигрывает, половина предыдущих по кругу проигрывает (семантика строк не важна, в какой последовательности что пользователь ввел, в том и играет).

Скрипт генерирует случайный ключ (SecureRandom или RandomNumberGenerator — обязательно!) длиной 128 бит, делает свой хо (опять же безопасным рандомом), вычисляет HMAC (на базе SHA2 или SHA3) от хода со сгенерированным ключом, показывает пользователя HMAC. После этого пользователь получает "меню" 1 - Камень, 2 - Ножницы, ...., 0 - Exit. Пользователь делает свой выбор (при некорректном вводе опять отображается "меню"). Скрипт показывает кто победил, ход компьютера и исходный ключ.

Таким образом, пользователь может проверить, что компьютер играет честно (не поменял свой ход после хода пользователя).

При выборе опции "help" в терминале нужно отобразить таблицу, определяющую какой ход выигрывает.

Генерация таблицы должна быть вынесена в отдельный класс, определение "правил" кто победил должно быть в отдельном классе, функции генерации ключа и HMAC должны быть в отдельном классе (всего 4 класса). По максимуму следует использовать базовые библиотеки классов и сторонние библиотеки, а не изобретать велосипед.

ЧИСЛО ХОДОВ МОЖЕТ БЫТЬ ЛЮБЫМ (нечетным > 1, зависит от переданных параметров), не зашито в коде.

Пример:

>java -jar game.jar rock paper scissors lizard Spock
>
HMAC: FAAC40C71B4B12BF0EF5556EEB7C06925D5AE405D447E006BB8A06565338D411

Available moves:

1 - rock
2 - paper
3 - scissors
4 - lizard
5 - Spock
0 - exit
? - help

Enter your move: 2

Your move: paper

Computer move: rock

You win!

HMAC key: BD9B5544739FCE7359C267E734E380A2
